#Was macht der Modinstaller?

1. Aufraeumen: Der Modinstaller verschiebt automatisch
alte Mods, Texturpacks, ... in einen Backup-Ordner.

2. Herunterladen: Nach jeweiliger Auswahl
wird das gewaehlte Modpack heruntergeladen.

3. Entpacken: Schlussendlich wird das
heruntergeladen Modpack automatisch entpack und
somit die Installation abgeschlossen.

#Verfuegbare Installationen:
  - Minimal (Maximale Performance)
  - Normal (Ausgewogen)
  - Fabelhaft (Maximale Grafik)

#Extras:
  Controlling (Erweiterte Einstellungen fuer Hotkeys)
  Default Options (Festlegbare Standardeinstellungen)
  Shader (Ermoeglicht das nutzen von Shaderpacks)

#Forge:
  Laedt und fuehrt die benoetigte Installationsdatei fuer Forge aus.

#Bei Fehlern:
  1. Der Modinstaller darf NICHT im Zip-Ordner ausgfuehrt werden
  2. Erneut versuchen
  3. Mods manuell herunterladen
