Was macht der Modinstaller?
1. Aufräumen: Der Modinstaller verschiebt autom. alte Mods,
Texturpacks, etc in einen Backup-Ordner.
2. Herunterladen: Nach jeweiliger Auswahl
wird das gewählte Modpack heruntergeladen
3. Entpacken: Schlussendlich wird das
herunterg. Modpack autom. entpack und
somit die Installation abgeschlossen

Verfuegbare Installationen:
  - Minimal (Maximale Performance)
  - Normal (Ausgewogen)
  - Fabelhaft (Maximale Grafik)

Extras:
  Controlling (Erweiterte Einstellungen für Hotkeys)
  Default Options (Festlegbare Standardeinstellungen)
  Shader (Ermöglicht das nutzen von Shaderpacks)

Forge:
  Lädt und führt die benoetigte Installationsdatei für Forge aus.

Fehler:
  1. Der Modinstaller darf NICHT im Zip-Ordner ausgführt werden
  2. 2x-3x versuchen
  3. Mods manuell herunterladen
